Harika gidiyorsunuz. Değiştirebileceğimiz
bir şeye daha bakalım şimdi.
android:color ve koyu gri
yazdığını gördüyor musunuz?
Şimdi onu siyaha çevirmek istiyorum.
Veya beyaza.
Cihazın sağ tarafta
güncellendiğini görüyoruz.
Onu en sevdiğim
renge değiştirsek nasıl olur?
Mavi.
Fakat bu çalışmaz çünkü
mavi renk desteklenmiyor.
Android belirli renkleri
destekliyor fakat yine de
hex renk kodları ile diğer
renk seçeneklerine erişebilirsiniz.
Bunları materyal tasarım
kitapçığında bulabilirsiniz.
Bu renklerin her birine materyal
takımı tarafından bir isim verildi,
50, 100, 200 gibi.
Şimdi maviyi buradan seçelim
ve kopyalamak için çift tıklayalım,
sonra kodun üstüne gidelim
ve mavi yerine
# ve hex renk kodunu yazacağım.
Güzel.
Metin görüntüleyici rengi mavi oldu.
Güzel gözüküyor.
Metin rengini de değiştirip
değiştiremeyeceğinizi merak ediyorsanız
evet bunu yapabilirsiniz.
Onu da buraya ekleyin.
Android textColor = ve hex değerini
tırnak içinde belirtebilirim.
Renk rehberine geri dönelim
ve rastgele renk seçelim.
Yeşili severim, o zaman o olsun.
Kopyala ve tırnak işaretleri
arasına yapıştır.
# ve hex kodu.
Güzel.
Şimdi cihaz mavi arka planda
yeşil metin rengi gösteriyor.
Şimdi sıra sizde.
Arka plan ve TextView metin rengini
Materyal Tasarım kitapçığından
iki farklı renge değiştirin.
Başlangıç kodunuzun olduğu XML
görüntüleyici ile birlikte linki aşağıda.
İyi eğlenceler.